행복해진다는 신부의 부케
승리를 기도하는 자수실 팔찌
※닳아서 끊어지면 소원이 이루어진다는 팔찌
아픈게 없어진다는 주문
ㅈ
행복을 부르는 가지각색의 주술이 존재한다
주
주ㅅ
행복을 부르는 가지각색의 주술이 존재한다
주수
주술
그렇지만
그 안에는
주술
불행을 부르는 저주의
주술도 존재하고 있다
이 드라마는 사실로부터 만들어졌다
마키노 히로키씨
무단결근에 걱정이 되서
들린 중에 돌아가신 것을
발견했다는 듯 합니다
- 사인은?
- 아직은 잘 모릅니다
-고생하십니다
-어!
엉?!
뭐야 이 방은?!
좀 이상하죠
깊은 신앙심은 아닌 것 같군
그렇지요~
이 정도라면 신이 경계할 정도죠?!
별반을 부른 이유는 이건가?
이상과 같이, 열쇠가 걸려있어서
실내에도 어지럽혀진 흔적이 없습니다
타살의 가능성은 없다는건가?
아마도
사건의 가능성은 없다고 생각됩니다
해부결과 독 같은 것이 검출되지
않는다면 그럴 것이라고..
저기...
마키노씨의 방에 있는 것들 조사해봤어요
뭐야 이건?
시이사 인형, 파워스톤,
벌트 인형, 귀신쫓는 고추, 부처
전부~마귀를 쫓기 위한
용도의 물건이였어요
그게?
설마...
마키노씨는!
저주 받아 죽었다..
저주 받아 죽었다..던가?
저주같은게 있을리가 없잖아?!
아니 그래도 옛부터 있잖아요~
접시가
한 장
두 장..
반쵸 접시 저택(番町皿屋敷)
※우물 안에서 '접시 한장 두장..아홉장..
한장이부족하다'는 소리가 들려왔다는 괴담
그래! 그거예요~
그거 무섭지~
그거 만들어낸 얘기고..
해부의 결과를 기다려야겠구만
에?
- 해산
- 네!
네!
네..!
예?
저기..
접수처에 초등학생 여자애가
와있는 듯한데요
초등학생?
네!
그게...
사람을 죽였다고
다만..
저주로..!
저주?
응?
저기..
별반이구만
네~!
여기!
이 인형으로 사람을 저주한거야?
누구를?
담임인
마키노 선생님
에?
마키노라면..
혹시..
요코 초등학교의
마키노 히로키 선생님?
저주같은 말을 하면서
바늘로 찌르면
그 사람이 불행해진다고
학교에서 유행해서..
선생님 같은거
정말 싫어!!
괜찮아~
가족들에겐 제대로 말하고 온거야?
그럼 어머님에게 전화..
응
4년 전에 죽었으니까..
아..
그럼 아버님에게
바쁘니까..
실례합니다~
키이나씨~!
그 아이의 아버님이 오셨는데요
고마워
들어오시게 해줘
아..
근데..그게..
응?
아..저기..저는 정말 여기서..
- 사양하지마시고..
- 정말 괜찮으니까..
응?
저 목소리?
어딘가에서..!
헉!!!!!
에?신이치로씨!
키이나씨..
아빠!
아빠?!
라는 것은..?!
설마..
신이치로씨..의..?
네!
죄송합니다..! 저기..
누나~
아빠!!
엑?!
- 어라어라?
- 에?!
저기..
설마
이 아이들도?!
네..!
리코
카이
리쿠
3명 다 제 아이들 이예요
에..
그러니까..
에..?!
제 작 - 자 막 공 장 지 아
(http://cafe.naver.com/subfactory)
기다려~~
얼른 와~
형 기다려!
어이!!
- 제 6화 -
저주의 인형
조용히 쉿! 해야지~
- 제 6화 -
저주의 인형
아..!
저기..
죄송합니다
여러가지로
아..아니요
리코짱
어째서 선생님을 저주한다고 생각해버린거야?
어째서 그런거야 리코?
그렇게 마키노 선생님 좋아한다고
쓰더니 말야..저주라니..!
역시..!
내 일기 봤구나!!
아..!
아빠 거짓말쟁이!
읽지 않았다고 말한 주제에
그게..아니야 리코!
일기는 위험해요~
아니 저기..
우연히에요
우연히 방에 들어갔더니
우연히 책상 위에 있어서
저기~돌아가자~
미안
누나
돌아갈 수 없어
에?
선생님을 죽여버렸으니까
집에는 돌아갈 수 없어
그런 일 없어
그래~
마키노 선생님이 돌아가신 건
다른 이유니까..!
난..
선생님을 죽여버렸어..!
나 같은거..
나 같은건!
죽는 편이 좋아!!
죽는다고 간단히 이야기 하는거 아니야!!
아..죄송합니다
아빠같은거 정말 싫어!!
리코!!!
아니요
정말 괜찮으니까요~
하룻밤 재우면 진정될 거라고 생각해요
정말 죄송합니다
이 녀석들!!
싸울거면 게임 그만 둬!!
아..!죄송합니다
저기..
무슨 일이 있으면 바로 갈테니까
몇 시던지 연락 주세요
오오오오오오오오오~!!
화재!!
소화기 소화기~~!!
에?괜찮으세요~?
정말 괜찮아요!
네!
그럼..
안녕히 주무세요!
저기..
뭔가 냄새가 지독해
아~~~!!!!
아!아~~!
옷~~
와~~!
소화기~소화기~!
미안해~좀 타버려서..!
아니요
평소는 밥 어떻게 하는거야?
평소는 제가
휴일엔 아빠가
그렇구나
상냥하시네~
아..
아빠 싫어하는거야?
멋있지도 않고
모습도 형편 없고
아..
일기 훔쳐본 것도 용서할 수 없구나~
일기뿐만이 아니니까
에?
아빠에겐
저희들보다
소중한 사람이 있었어요
에?
왜 그래요?
아..
아..암것도
뭐..
반년 전에 헤어진 듯 싶지만
그...그거
아...아..
아빠한테 들은거야?
아니
콧쿠리상
※일본의 분신사바와 같은 초혼술
에?콧쿠리상?!
학교에서 유행해서,
굉장히 잘 맞아
오..
그렇구나
콧쿠리상!
상대방 이름도 물어봤지만
에?!
거기까진 알 수 없었어
그..그렇구나
아빠는 거짓말쟁이야
엄마 이외의 여자는
좋아하지 않는다고 말한 주제에!!
우리들의 엄마는
하나 뿐인데..!
어째서 어른은 모두
거짓말 하는거야?
에? 모두라니?
마키노 선생님
아, 선생님 거짓말하셨어?
여자친구같은거 없다고 말했는데
타치카와 선생님이랑..
그래서
선생님을 저주한거야?
그렇지만..
정말로 죽어버리다니
사람은
죽으면 이젠 만날 수 없다는 것
엄마가 죽을 때 알았는데..
리코짱
내가 조사해볼께
선생님은 리코짱때문에
돌아가신 것이 아니라는 것을
대신에!
약속해 줄래?
이젠 사람을 저주하지 않겠다고
먹을까?
이거 쓸래?
안녕
바래다주지 않아도 괜찮아
괜찮아 괜찮아~
우리들도 용무가 있으니까
하나코씨다~~~~!!
하나코씨다!!
하나코씨라니 누구?
마스크의 하나코씨!
눈이 마주치면 저주에
걸려서 끌려가버려
에?
아!!!!
하나코씨일지도!!!
가봐 야마자키군
엑?!
네..!
저기...
쿠도 요원?
안녕하세요
아빠?
죄송합니다.. 저기..
걱정이되서 와버린..
아! 이거 말입니까?
이건 말이죠
화분증으로
언제부터 있었던거야?
마스크의 하나코씨인가요?!
애들이 만들어낸 이야기예요
인면견이라던가
입 찢어진 여자라던가
그런 소문이랑 똑같아요
도시전설 인가요?
예..
최근 저주의 인형이나 콧쿠리상도
유행해서 곤란하던 참이예요
마키노 선생님도 그런 일을 당해버렸고..
교감선생님!
교장선생님이 부르십니다
아, 가보셔요
아, 죄송합니다
실례하겠습니다
저기 죄송합니다~~!!
혹시..
타치카와 선생님이신가요?
네..!
그러신가요?
리코짱한테 들켜버린건가요
그이와는...
반년 전부터 교제를 해왔어요
그러셨나요
형사님
그는..
살해당한거지요..?
어째서 그렇게 생각하시는건가요?
믿지 않으실지도 모르겠지만..
그이..
무서워 하고 있었어요
언젠가 저주당해 죽지 않는가 하고..
무슨 일이 있으셨나요?
3개월정도 전에
한밤 중 2시 쯤에
쇠망치로 못을 치는 소리가 들린 듯해요
그러곤..
그 다음 날에..
못이 박힌 저주의 짚인형이 배달되었어요
대체 누가..
오전 2시가 지나서..
그렇다는 것은 축시..
※축시(오전1~3시)에 신사의 신목에 미워하는
상대를 본뜬 짚인형을 대못으로 박는 주술
축시의 참배인가요?
※축시(오전1~3시)에 신사의 신목에 미워하는
상대를 본뜬 짚인형을 대못으로 박는 주술
지금도 그런 짓을 하는 사람이 있을까요
정말이예요!
처음엔 주 1회정도였는데
점점 빈번히 일어나서..
그이 정말 건강했던 사람인데
저주의 인형이 오고나서부터는
나는 저주받고 있다고..
점점 몸 상태가 안좋아져서..
2주 전에는 심한 가슴에 통증으로
쓰러져서 구급차로 실려갔었어요
그렇지만..
검사를 해도 아무 이상이 없어서
그래서 마키노씨의 방에는 귀신을
쫓는 부적이 잔뜩 있었던 것이군요
네..
그이..주위에도 저주가 전염되지
않을까하고 걱정해서..
그것도..
그이는 자신보다도
아이들이나 저를 생각해주는
정말 상냥한 사람이였어요
그런데..
저기..
저주의 인형을 보낸
상대로 짐작가는 분은?
아니요..
그이도 짐작가는 사람은 없다고..
그러신가요?
무슨 말일까요~?
움..
저주 인형이 배달되고나서부터
마키노씨는 몸상태가 안좋아졌다
우연이라고 생각됩니다만~
그런 우연 있을까나~?
그게!
그 전에는 건강했었다구!
저주가 관계있다고 밖에
생각되지 않아~!
저주같은거 있을리가 없잖아요!
키이나씨!!
그쪽은 비상구!!
저주가 존재한다고?
그래!!
저주는 세계에서
고대에서부터 있었던거야
- 저주인가요~?
- 그래!
이번에는 뭔가?
글쎄요~
정말 별 것도 아닌 것을!
정말그렇죠~!
죽음의 저주는 현재도
세계 각지에서 일어나고 있어요
예를들면
죽음의 검은 촛불
저주를 하고 싶은 상대의 사진 위에
검은 촛불을 놓아서
7개를 7일간에 걸쳐서 저주를 걸어요
일본에서는 저주의 인형에 대못을 박아서
축시에 저주를 건다는 것이예요
그런거 듣긴 하나요?
응!
실제로 저주를 당한 사람이 몸 상태가
안좋아지는 것은 흔히 있는 일로
그 중에는..
죽음에 이른 경우도 있어
그런거야~?
- 싫어!
- 무서워!
- 식욕 없어졌어
- 저도요!
즉 뭐야?
정말로 저주는 존재한다는 것?
네!
그렇지만..
저주에 의한 현상은
전부 과학적으로 설명이 가능해요
플라시보 효과는
플라시보 효과
알고계신가요?
에 그러니까..
그거죠?
예를 들면
그냥 비타민제라도
두통약이라고 생각하고 복용하면
정말 두통이 나아버리는..
아 그거! 그거..!
아, 그냥 우연히 맞는거 아니야?
플라시보 효과는 굳게 믿어버리는 걸로
실제로 증상이 좋아지는 것을 말해
굉장하네요~
응..
그렇지만 사실은
그 반대의 것도 있어서
그것을..
마이너스 플라시보 효과라고 말해요
사람은
자신이 저주당하고 있다는 것을 알게되면
뭐든지 저주랑 연관 짓는
강한 불안을 느끼게되서
그 불안이 교감신경에
강한 영향을 전해서
몸상태를 망가뜨려서
최악의 경우에
쇼크 상태가 되어서
심장이 정지해버리고 말아
즉
저주라고 하는 것은
당한 사람의 공포심에 의해
만들어지는 것이예요
그렇구나
헤에..
역시나 키이나씨~!
그럼 마키노 히로키도 저주 당한다는
불안감에 죽었다는 것?
그게...
아직
- 그럴거라고 생각했어~
- 네!
마키노 히로키의 사인이 판명됐습니다
말벌의 독?
네!
두부를 찔린 듯 해요
벌에 쏘여서 사람이
죽는 일도 있는건가요?
아나필락시 쇼크?!
아나..아나피라..?
아나필락시 쇼크라고 해서 말야
드물게 나타나는 알레르기다
알레르기라면..
보통 음식에 의해 생기는게..
어..
음식이 원인인 경우가 많지만
말벌에 의해 죽는 경우도
일본에는 연간 230인이 있는 듯 하네
몰랐었어..
한 번 독을 가진 것에 쏘여서
심한 알레르기를 반응을 보인 사람은
한 번 더 찔리게 되면
혈압저하로 인해
호흡곤란이나 신부전을 일으켜
위험한 상태에 이를 가능성이 높아요
마키노 히로키는 대학생 때
말벌에 쏘여서
심한 알레르기 반응을
보인적이 있다고 합니다
알레르기 였군요
즉 이거구만
이건 저주도,
사건도 아니라는 거다!
벌 인가요?
네!
리코짱의 탓이 아니라고 전해 주세요
감사합니다. 전할께요
저기..
화해는 하신건가요?
아니요..
아직 전혀 말도 안하는..
아..그러신가요..
-저기..
-저기..!
아..먼저 말하세요
먼저
아..네..!그럼!
저기..
어째서 리코짱 이야기를
해주지 않으신건가요
죄송합니다!
아니..저..
말해야지 말해야지 생각하면서도
키이나씨와 함께 있으면
즐거워서 계속계속
타이밍을 놓쳐버려서
그러셨나요..
정말 죄송했습니다
아니요
저기..
설마 반년 전 그 날도
리코짱에게 무슨 일이 있었던건..
사실은 그 날..
리코가 공원에서 굴러서
큰 상처를 입어버려서..
응급실에 데려가느라
연락도 하지 못해서..
키이나씨와 약속을 제쳐버리다니
정말 죄송했습니다!
그러셨던건가요..
제가 가까이에 있었음에도 불구하고
한 순간 눈을 떼버려서..
리코에게도 혼이 났습니다
저는..
최악의 아빠입니다
아니 그런..
그러니까 키이나씨와의 교제도
계속할 수 없다고 생각해서
결별을 고한거예요..
키이나
왜 그렇게 기뻐하는거야?
역시 신이치로씨는 신이치로씨구나~하고 생각돼서
너말야!
아이가 3명 있는 것도, 결혼한
적이 있었던 것도 감춘 거라고!
보통 화내잖아~?
어!!!
그건 깜짝 놀랐어!!
그치만
미움받았던게 아니다!라는 것을 알았고~
아아~
그치만..
나 리코짱을 모르는 사이에
상처입혀 버렸었네~
책임감 느낄 필요가 없잖아~몰랐으니까~
움..
그치만..
리코짱에게 웃음을 빼앗은 것에는
나에게 책임이 있어
그런 느낌이...
선생님이 돌아가신 이유도 알게 됐고
다시 기운 되찾을꺼야!!
그치만 리코짱
선생님은 말벌 독으로 죽었다고 말해도
납득하지 못할 듯한 느낌이 들어
어째서~?
웅..
그 것도 전부 저주의 탓이다 라고
생각해버릴 듯한 느낌이 들어
다시 한 번 조사해볼까나
신경쓰이는 것도 있고
응?
설마 여기로부터 들어간 걸지도?
뭐가 말입니까?
말벌
하?
누군가가 마키노씨의 알레르기를 알고
고의로 방에 집어넣었다
다던가?
뭔 소리예요
그럴리가 없잖아요
우움~~
그치만 이상하잖아
말벌이 활동하는 것은
봄부터 가을까지인데
겨울은 동면해있을텐데
생각이 너무 지나쳐요
저주했던 사람이 있었던 것은 사실이고
우움....
좋았어!
다시 한번 이야기를 들으러 가자!
에?
어디에 말입니까?
초등학교
이 이상 조사해봐도 의미
없을거라 생각하는데요
의미 없을지도 몰라
그러면
그래도 조사해볼래!
어?타치카와 선생님!
아, 형사님!
큰일이예요!
5학년 2반 아이들이!
- 마오짱!!
- 마오짱~!!
선생님 부탁드릴께요
다들 일단 밖에 나갈까
괜찮으니까, 걱정하지말고
리코짱!!
키이나씨!!
제가 콧쿠리상 하자고 해서..!
어째서~?
선생님을 죽인 범인
알려줬으면해서..
콧쿠리씨 콧쿠리씨!
마키노 선생님을 죽인
범인의 이름을 알려주세요!
콧쿠리씨 콧쿠리씨!
마키노 선생님을 죽인
범인의 이름을 알려주세요!
마
마스
마스크
마스크의
마스크의 하
마스크의 하나
마스크의 하나코
마스크의 하나코사
마스크의 하나코상
마스크의..하나코상?
마오짱 마오짱!
마오짱 괜찮아?
어떡하지 나 때문에..
괜찮아!
괜찮다구~
리코짱 보건실로 가자
콧쿠리상이라던지
하나코상이라던지
역시 아직 애들이네요~
그치만 신기하지 않아?
어째서 10엔 동전이 움직이는지
뭐..그건 그렇지만요..
누구도 옮기고자 하지 않는데
10엔 동전이 움직인다..!
설마
콧쿠리상의 수수께끼를 알게된다면
사건의 수수께끼도 풀릴지도!!
에?
좋았어!
키이나씨!!
어디 가시는거예요!!
도서관이라면 저쪽!!
서점~!
서점!?
여기~!
여기
여기!
그런거였구나~
마키노 히로키를 죽인 범인을 알았다
네~!
그거 사건이 아니잖아
아니요!
살인이였어요!
뭐?
누군가가
고의로 방에 벌을 넣어서
마키노씨의 알레르기를 이용해서 죽인거예요
무슨 말이야?
답을 알려준건 콧쿠리상이였습니다
콧쿠리상?
네!
콧쿠리상은 애초부터
19세기에 미국 오우베이에서 생겨난
'테이블 터닝'이라는 점이였어요
점?
네!
그러니까!
10엔 동전이 움직이는 건
여우나 령의 힘이 아니라는거에요
아니..그럼 무슨 힘인건가?
참가자의 누군가의
잠재의식이에요
잠재의식?
네!
콧쿠리상 콧쿠리상
일본의 수도는 어디입니까?
콧쿠리상을 믿고 있는 아이들에게
알고 있는걸 물어보면
10엔 동전은 잘 움직이는데
코스타리카의 수도는 어디입니까?
※코스타리카: 중앙 아메리카의 공화국
모르는 것을 물어봐도 답을 알려주지 않아요
자기암시에 걸려서
잠재의식에 있는 답을
무의식으로 꺼내는거라
자기가 움직이는거라고
자신도 눈치채지 못하는 것이예요
음 그런거였어?
그치만..어떻게 10엔 동전은 움직인건가요?
그건.. 부각근동이라고 해서
※무의식적으로 근육이 움직인다는 설
무의식으로 근육의 운동으로 인한거라
자기는 인식하지 않아도
몸은 움직여버리는 것이라는 듯해요
그렇구만
그래서
범인은?
어제..5-2반 애들이
콧쿠리상을 했을때 나온 답
마
마스
마스크
마스크의
마스크의 하
마스크의 하나
마스크의 하나코
마스크의 하나코사
마스크의 하나코상
마스크의 하나코상이예요
그 아이들 중에 누군가가
잠재의식으로
마키노선생님을 죽인 것은
마스크의 하나코상이
아닐까하고 생각하는 것
방금 5학년 2반 아이들을
모아서 이야기를 들어봤어요
마스크의 하나코상이
선생님을 죽인게 아닌가 하고
생각하는 사람이 여기에 있어
뭔가 아는 사람 있으면
말 해주지 않을래?
저기..
저예요
마오짱?
화요일
학원에서 돌아가는 길에
선생님의 집 앞에서 봤어요
빨간 코트를 입고
빨간 모자를 쓰고
마스크를 하고 무서운 눈을 한 여자여서
하나코상이 아닐까 하고..
다음 날 선생님이 돌아가셨다고 듣고나서
어떻게 하지..
무서워져서..
목격한 것은 오후 7시 전
마키노씨의 사망추청시간과 일치합니다
바보같아!
마스크의 하나코상이라니
아이들의 망상이잖아!!!
확실히
눈이 마주치면, 저주당한다던지
따라온다던지 이런건 만든 이야기에요
하지만 탐문의 결과
마스크를 한 여자가
요우코 초등학교나
마키코씨의 자택부근에서
많은 사람들에게 목격된 것을 알았어요
그리고
마키코씨가 돌아가신 후에는
그 모습은 전혀 목격되지 않았습니다
그 여자의 특정은 가능해?
얼굴을 제대로 본 여자아이가 있어요
쿠도 리코짱
과수사의 쿠도 요원의 따님이에요
저기...
저도 본걸지도 모르겠어요
응?
빨간 코트에 빨간 모자
마스크는 하지 않았지만
눈이 무서웠어요
언제 봤어?
화요일 날
7시 좀 지나서라고 생각하는데..
동생들과 편의점 갔다 돌아오는 길에
아 죄송합니다
키이나 다 됐어
아! 고마워
리코짱에게 협력을 구하고
몽타주를 그려달라고 했어요
계장님
부딪혀볼까요?
알았습니다
- 어이, 가자
- 네!
키이나씨
저희들도 가죠
어라?
이 얼굴 어디에서 본 것 같은데
혹시..!?
에?
아!!
아, 키이나씨!
정말로 인증시스템
데이터안에 있어요?
아마도
아마도라니..!
시작할까요?
응! 제일 빠른 모드로 부탁해
네!
시작할게요
좋았어!
키이나가 인증시스템으로 용의자을 찾는다며
예..
그 녀석이 할법한 일이군
말한적있었나?
키이나를 왜 수사1과로 데리고 왔는지
아니요
5년 전이였나
오키야마쵸의 파출소에
지명수배범을 몇번이나 잡았단
사람이 있다는 소문을 들어서
신경쓰여서말야
그게 그녀석이였어
아!
1996년 5월 17일
아오모리현에서
강도사건을 일으킨
니야타 세이지씨죠?!
그 녀석은 전부 기억하고 있었던거야
전국의 지명수배자의 얼굴과 용모를
- 들게나
- 감사합니다
너는 정말로 정의감에 불타는구나
아니요~ 그런건~
단지 가만 놔둘 수 없는거뿐이에요
- 가만 놔둘 수 없다
- 네!
피해자가 얼마나 불안했을까~생각하면
가만히 있을 수 없달까요
이거 맛있네요~
어딘가 닮았어
계속 그 사건에 집착하고 있는 너와 말이지
그치만
결정적으로 다른 점이 하나 있어
그 녀석은 항상
너를 보고있어
스톱!
7장 전으로 돌려
일곱장?
발견했다!
에?
닮았어!
나카노 나오미
2003년 전 교제상대 집에
주거침입죄로 체포
또한 스토커 규제법 위반으로 체포
스토커?
류쿄대학 졸업
마키노씨와 동급생이였군요
나카노 나오미는
마키노씨의 스토커였다
였을지도?
현재 신성대학 이학부 화학과 근무
하나코상?
신성대학 이학부
와타나베 연구실
여기 있다
말벌의 영양액에 포함되어 있는 아미노산의 연구!
이 사람 분명히 말벌을 쉽게 구할 수 있어
키이나씨
나카노 나오미 이번주에는
휴가를 얻었다고 해요
- 자택에 가보자
- 네!
하루세입니다
키이나씨 찾았어요!
리코짱?
- 마스크의 하나코짱을 찾았어요
- 에?
그때와 똑같은 코트인데다
얼굴도 꼭 닮았고
리코짱!
거기서 움직이면 안돼
금방 갈테니까
어디있는거야?
지금 카나세쵸의 창고 근방
아 가버린다!
리코짱!
리코짱이 위험해
사쿠라!
- 신이치로상한테 연락 해줘
- 알겠어
누구를 찾는거야?
나한테 용건 있어?
기다려
안되겠어요
저기에도 없어요
그럼 저기 찾아보자
네!
숨어도 소용없어
나와~
어디에 있을까~?
나오렴~
숨어도 소용없어
찾 았 다~
숨바꼭질은 이제 끝났어
없어요
리코짱..
아빠를 싫어하는거야?
이거 리코짱꺼다
에?
아빠?
딸에게 손 대지마!!!!
비켜
나카다 나오미씨죠
상해 현행범으로
체포합니다
마키노 히로키 살해에 관해서도
자세히 이야기 듣도록 할테니까요
괜찮으신가요?
죄송합니다..
리코 괜찮아?
상처 입진 않았니
무서웠지?
다행이다!
다행이야!
괜찮으세요?
정말 괜찮아요
아빤 괜찮으니까
좋겠네 리코짱
아빠가 지켜줘서
리코짱의 아빠 멋있네~
아빠
미안해
리코
리코 미안해
저번에 때리고 그래서
아빠
고마워
리코!
메롱~~
녀석들!!메롱이 아니지!!
기다려!!
여기
고마워
나야말로 고마워~
리코짱 덕분이야
잘먹을께요~~
네!
여기!
뭔가..이번엔 저
출연 작다고나 할까..
완전 야구의 외야수 같은 느낌이..
어라?
설마 질투하는거야?
신이치로씨를
어째서 제가?
그런가 그런가~
아..아니예요!!
그런게 아니고,
저는 일의 임무에 대해서
나카노 나오미 자백하기 시작했습니다
반년 전에 대학교 동창회에서
마키노씨를 만나서
스토커 사랑을 시작했다는 듯 합니다
그런가요..
그건 그렇고 히라세의
오지랖이라할까..
그거 도대체..
어디서 오는걸까요
실례하겠습니다
아아아아아아아아~
뭐하는거야
있잖아요, 키이나씨!
응?
나
아빠가 엄마 이외의 사람 좋아하는거
절대 싫다고 생각했었는데
키이나씨라면 괜찮아요
에?
그치만
키이나씨처럼 멋진 사람이
아빠 같은 사람 좋아할리가 없겠죠
그렇지 않아
리코짱만 그렇게 말해준다면..
나...
아..
잠깐!그거 내꺼라구!
녀석들!!기다려!!
듣고 있지 않고..
리코 리쿠!
녀석아!!!
뭐 괜찮을라나
적당히하라구!!!
이 드라마는,
실제 있었던 사실과 과학적 가설을 기반으로
제작한 픽션입니다.
[7화 이야기]
츠다씨의 부인이 체포됐다?!
살인 미수의 현행범으로
저는 아내를 믿고 있습니다
거짓의 기억
기억은 분명한데
어느 하나 흔적이 없어
거짓의 기억..?!
지금 생각해보면 뭔가 이상하다
역시 기억에 뭔가 비밀이 있는 것일지도 몰라
제 작 - 자 막 공 장 지 아
(http://cafe.naver.com/subfactory)
*　*　*
다음 주 게스트는
'미야자키 요시코'
「프로포즈 대작전, 노다메 칸타빌레, 케이조쿠」
'오기노메 케이코'
「인간실격, 퍼즐, 야광의 계단(2분기출연예정)」